вот твой билет, вот твой вагон,
все в лучшем виде одному тебе дано,
в цветном раю увидеть сон -
трехвековое непрерывное кино.
все позади, уже сняты, все отпечатки
контрабанды не берем,
как херувим стерилен ты,
а класс второй не высший класс, 
зато с бельем.

вот и сбывается все что пророчется,
уходит поезд в небеса, 
счастливый путь, 
ах как нам хочется, 
как всем нам хочется 
не умереть, а именно уснуть.

земной перрон не унывай, 
и не кричите, для наших воплей он оглох, 
один из нас уехал в рай, 
он встретит бога если есть какой-то бог,
он передаст ему привет
а позабудет - ничего переживем, 
осталось нам немного лет, 
мы пошустрим и как положено умрем.

вот и сбывается все что пророчется
уходит поезд в небеса, счастливый путь
ах как нам хочется, как всем нам хочется 
не умереть, а именно уснуть.

не всем дано поспать в раю, 
но кое что мы здесь успеем натворить
подраться, спеть, вот я пою,
другие любят, третьи думают любить
уйдут как мы в ничто без сна
и сыновья и внуки внуков в трех веках
не дай господь чтобы война, 
а то мы правнуков оставим в дураках

вот и сбывается все что пророчется
уходит поезд в небеса, счастливый путь
ах как нам хочется, как всем нам хочется 
не умереть, а именно уснуть.

тебе плевать и хоть бы хны
лежишь стиляга принимаешь вечный кайф
что до меня такой цены 
я б не дал даже за хороший книжный шкаф
разбудит вас какой-то тип 
и впустит в мир где в прошлом войны, вонь и рак
где побежден гонгконгский грипп
на всем готовеньком ты счастлив ли дурак ?
ну а пока звенит звонок, 
счастливый путь храни тебя от всяких бед
и если там и вправду бог
ты все же вспомни - передай ему привет.



